chars:planner sean,planner mees,planner mathijs,planner hidde,mc,verteller
verteller:jullie meeten in een super geheime locatie, een pannenkoekenhuis
+:planner sean
planner sean:oke wij moeten de fort aanvallen wat wordt ons plan
+:planner mathijs
planner mathijs:wij moeten door de achterdeur gaan, hij ziet dat nooit aankomen
+:planner hidde
planner hidde:nee nee wij moeten door de andere achterdeur gaan, want iedereen weet dat de achterdeur super cliché is.
+:planner mees
planner mees:ik vind dat mathijs gelijk heeft, door de achterdeur komen we sneller bij de eindbaas.
-:planner mees
planner sean:hmmmm maar hidde heeft wel een hele goeie punt.
-:planner sean
planner mathijs:er is maar een persoon die de laatste keuze kan maken.
-:planner mathijs
planner verteller:iedereen neem een hap van zijn pannenkoek en kijk heel ongemakkelijk jouw aan.
-:planner hidde
keuze_aanvalsplan:achterdeur/andere achterdeur