chars:bob,npc4,verteller,bestuurder
+:npc4
npc4:hey je bent eindelijk wakker
npc4:je probeerde toch de grens van mexico naar duitsland over te steken toch? liep je net als wij in die chinese vingerval net als die dief daar!
+:bob
bob:Duitsland was goed zonder jullie mexicanen de chinesen waren lekker rustig
-:bob
+:bestuurder
bestuurder:bek houden, we gaan lekker langs de mcdrive en ik wil wat te kanen hebben!!!!
-:bestuurder
-:npc4
verteller:zo reden onze helden verder, tot dat zij bij een drive through aankwamen